---
title: "生产经营单位事故应急预案备案"
category: procedure
source: "南京市六合区应急管理局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 生产经营单位事故应急预案备案

生产经营单位事故应急预案备案

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321025016000
业务办理项编码:113201237388971846432102501600001
行使层级:县级
办理形式:网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区应急管理局
实施主体编码:113201237388971846
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:否
办理地点:南京市六合区雄州南路268号六合大厦2324室综合窗口
办理时间:工作日上午9：00-11：30、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：企业法人,非法人企业
受理条件：备案材料齐全。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9MWNmZmY1MzUtZmE3OC00YmVmLWFhNGYtZjE4ZWM5ZmRkMDcz

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:5个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:生产经营单位生产安全事故应急预案备案登记表

法律依据
设定依据:【行政法规】《危险化学品安全管理条例》(国务院令第591号）
    第七十条  危险化学品单位应当制定本单位危险化学品事故应急预案，配备应急救援人员和必要的应急救援器材、设备，并定期组织应急救援演练。
    危险化学品单位应当将其危险化学品事故应急预案报所在地设区的市级人民政府安全生产监督管理部门备案。
【规章】《生产安全事故应急预案管理办法》（国家安全生产监督管理总局令第88号）
    第二十六条生产经营单位应当在应急预案公布之日起20个工作日内，按照分级属地原则，向安全生产监督管理部门和有关部门进行告知性备案。

中央企业总部（上市公司）的应急预案，报国务院主管的负有安全生产监督管理职责的部门备案，并抄送国家安全生产监督管理总局；其所属单位的应急预案报所在地的省、自治区、直辖市或者设区的市级人民政府主管的负有安全生产监督管理职责的部门备案，并抄送同级安全生产监督管理部门。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:57156899
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:57119142 政务服务管理部门监督投诉方式:025-57130528
